Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bunty...?
Bunty…
Bunty!
Dapat kang matulog nang mas malapit sa gitna.
Nahulog ako tuwing ikatlong gabi.
Sanay na ako ngayon.
Hindi yan dapat masanay.
Gayundin…
ngayong umaga,
-Akala ko may narinig akong boses.
-Isang boses?
Isang boses na nagsasabing, "Huwag kang mamatay."
Sinabi ko iyon ng malakas?
ha?
Panaginip ko tuloy... kung saan ka mamamatay.
Hindi madalas, pero parang totoo.
Iba ito sa ibang panaginip.
Nawalan siya ng asawa sa isang aksidente.
Namatay siya sa harapan niya.
Pino-project niya ang kanyang yumaong asawa
sa iyo, Bunta.
Sige.
Bakit ko ba napapanaginipan yun?
Kahit sobrang saya ko.
Si Shiki ay hindi empleyado ng Nonamare
o isang Esper.
Bakit siya nakatira sa pabahay ng kumpanya?
Sinabi ni Boss na anak siya ng isang kaibigan
at hiniling na alagaan siya.
Ito ay magaspang sa una. Halos
sundan niya ang asawa hanggang sa libingan.
Kaya, si Mrs. Enjaku ay nanatili malapit sa kanya.
Iyon ay…
Delikado yan. Ibigay mo sa akin, okay?
Uuwi na ang asawa mo.
Siya ay nasa isang…
mahabang paglalakbay sa negosyo.
Nasa mahabang business trip siya.
Business trip?
Oo. tayo…
hintayin mo siyang magkasama.
Sige?
Iyon ay isang kasinungalingan lamang na sinabi ni Mrs. Enjaku
na panatilihin siyang ligtas,
pero kakaiba, tinanggap naman ito ni Shiki.
Unti-unti, gumaling siya.
Ano ang kanyang pangalan?
-Sasuke.
-Sasuke, ha?
Sasuke, ang cute mo.
Ikinagagalak kitang makilala. Isang regalo para sa iyo.
salamat po.
Ang pangalan ko ay gumagamit ng kanji
na "Sakura" at "Suke". Ako si Ohsuke.
Nagsimula kaming mag-host ng mga takoyaki nights
para pasayahin siya.
So, may history
behind those takoyaki nights.
Matagal na siyang stable,
pero lately, nag-breakdown na naman siya .
Napagtanto niyang hindi na babalik ang asawa .
Siyempre gagawin niya.
Ngunit sa halip ay binigyan siya ng ibang lalaki
and her believes I'm him
nakakabaliw din.
Talaga naman, di ba?
Hanzo, anong ginawa mo
bago sumali sa Nonamare?
Si Mrs. Enjaku ay nabubuhay nang napakasimple.
talaga?
CLEANEX TOOTHPASTE
Bumibili lang siya ng mga bagay na binebenta...
MGA KAWIKAAN MULA SA BUONG MUNDO
…nagbabasa ng mga hiniram na aklat sa aklatan,
nagsusulat ng mga sutra araw-araw
gamit ang ballpen.
Siya ay nabubuhay ng wagas,
pinalaya ang sarili sa pagnanasa.
-Wala siyang pamilya?
-Wala.
Marami na siyang pinagdaanan.
Kaya, ano ang ginamit mo sa--
Kahit gaano pa ako magbunot ng mga damo,
hindi ito matatapos.
Gustung-gusto ko ang amoy na ito bagaman.
Grassy... Ano ang tawag dito?
Ang amoy na ito! Hoy, anong tawag dun?
Iba-iba ang amoy depende sa…
Ano, curious ka
kay Hanzo or something?
hindi…
Hindi eksakto,
pero kapag may tinatago,
nakakacurious ako.
Hayop siya.
Alam ng lahat yan!
Naliligaw siya
at bumili pa ng ilan.
Sabi niya, hindi siya makatiis
kapag hiniling nilang umuwi na kasama siya.
Ngayon ay umiiwas na siya sa mga pet shop.
Paumanhin, Kuroda.
Sa bahay, siya talaga
sumasalok ng tae buong araw.
Makati ka ba?
May pamilya ba siya?
Ang mga hayop.
Alam ng lahat yan!
Hindi ganap.
Sa totoo lang…
may pinatay siya.
Kakaibang kumpanya, kakaibang trabaho...
Naisip ko na wala sa mga tauhan ang ordinaryo.
Hulaan na ang buhay ay puno ng mga sorpresa.
Sino ang ibig mong sabihin?
Well…
Ohsuke ay maaaring mukhang magaspang,
pero hindi siya masamang bata.
May nakaraan siya,
pero ngayon seryoso na siya
sa trabaho nila ni Nonamare
at ang kanyang tindahan ng bulaklak.
Palagi siyang florist?
Hindi, nagsimula siya pagkatapos maging isang Esper.
Inaprubahan ito ni Boss
dahil sa isang florist cover
maaaring maging kapaki-pakinabang para sa mga misyon.
Pinarentahan pa niya ang lugar para sa kanya.
Tapos na ang lahat sa paghihiwalay.
Pag-aalis ng damo, pag-pick up ng mga basura, pag-recycle…
Lagi mong ginagawa ito?
Kapag walang misyon, oo.
Ang maliliit na gawaing ito
ay kasinghalaga ng ating gawain.
Ang trabaho natin, ha?
Makinig kang mabuti. Kayo ay mga bayani
na nagligtas sa mundo.
Ang mga bayani ay dapat may pananagutan
at matibay na etika.
Oo.
Isang bagay na kasing simple
bilang paglilinis ng iyong kapitbahayan.
Maaaring mukhang walang kuwenta, ngunit…
mga maliliit na hakbang
sila ang nagliligtas sa mundo.
Oo?
Nakukuha ko ang iyong mga mithiin, Presidente.
ginagawa ko, ngunit…
Ang pagkakaroon ng mas malinaw na layunin
ay gagawing mas madaling magtrabaho patungo.
makulay,
sa tingin mo kaligayahan
maaaring quantified?
Maaari ka bang maglagay ng numero sa pagliligtas sa mundo,
tulad ng sa pera o benta?
mindset na yan ang problema!
Kaya ka nanliligaw
at sinira ang buhay mo.
Hinayaan mong mamuno sa iyo ang mga numero.
Nagsisimula ang sakit sa isip.
Gayundin ang kabayanihan.
slogan ba yan?
-Bunta!
-Tanga?
"Medyo Esper lang ako
at kaunting bayani lang."
Sabihin mo.
-Ano?
-"ako..."
Ako ay... medyo isang Esper
at kaunting bayani lang...?
Hindi ito tanong.
Medyo Esper lang ako
at kaunting bayani lang.
Na may higit na pakiramdam.
-ako--
-Seryosohin mo!
Medyo Esper lang ako
-at medyo bayani lang!
-Na may pananalig!
Medyo Esper lang ako
at medyo bida!
-Isang beses pa!
-Ako ay medyo isang Esper at...!
Kumain ka na.
Wala nang tuyong kamote.
Hindi ako madamot.
Hindi ko lang siya mapagkakatiwalaan.
-WHO?
-Presidente Kizashi.
Siya ay nagsasalita ng malaki,
pero walang passion...
Feeling ko nagpapalabas lang siya.
Well, ang cool niya.
Kahit sino ay maaaring tumingin na cool
kung mayroon silang pera at paglilibang.
Kahit sino pwede.
-Talaga?
-Well...
Oo naman, hindi bababa sa lawak na iyon.
-Mrs. Enjaku, halika na!
-Sige, gawin natin ito.
Ready… go!
Huwag painitin ang mga pantog ng mga tao.
-Ano ang naramdaman noon?
- Isang bagong sensasyon.
-Huwag mo akong pagtawanan!
-Concentrate!
Go!
Higit pa!
At... oras!
Ang resulta…
Ito ay isang talaan.
Thirty-five point six degrees!
-Oh!
-Oo! Taas ng isang degree.
Temperatura ng katawan ng tao!
Siguradong mapayapa ito.
Pag-inom sa liwanag ng araw,
pagsasanay sa walang kwentang kapangyarihan,
binabayaran sa pagpupulot ng basura...
Yan ang ating modernong bayani?
-Okay lang bang maging ganito ka-relax?
-Kung galit ka, huminto ka.
galit ito? Hindi pwede!
Kung mayroon man, nais kong makahanap ako
ng ganitong uri ng trabaho nang mas maaga.
-Isa pang round!
-Gawin mo ito sa iyong sarili.
Oo, sir.
Hindi ko rin maintindihan ang ibig sabihin ng pagiging bayani.
Ano ang silbi ng bawat misyon?
-Gusto mo bang gawin ko rin ang iyo?
-Hindi, ayos lang.
-Walang problema.
-Talaga,
Hindi kita naitanong.
ha?
-Ohsuke, may sinabi ka na naman?
-Huh?
Sinabi mo sa kanya na mamamatay-tao na naman ako, di ba?
-Tingnan!
Patumbahin mo na!
-Hindi totoo?
-Siyempre hindi!
-Halos patayin mo siya, bagaman.
-Oo, halos.
Nabuhay siya, sa kabutihang palad.
Si Hanzo ay dating pulis.
-Isang pulis?
-K-9 na yunit.
Mangyaring panatilihin itong sikreto.
Hindi ako mahilig magsalita tungkol dito.
Binugbog niya ang isang lalaking nang-aabuso sa mga aso.
Ito ay mas masahol pa kaysa doon!
Nagsiksikan siya ng 50 aso
sa isang maliit na silid upang magparami sa kanila.
Ini-report ko siya sa Animal Control
at sa boss ko,
pero nakatali daw ang mga kamay nila.
tama?
Ito ay kakila-kilabot.
pumasok ako
para palayain silang lahat,
pero nasalo ako sa kalagitnaan
at lumaban.
-Muntik mo na siyang patayin?
-Oo.
Naligtas ang mga hayop,
ngunit napunta ako sa bilangguan at natanggal sa trabaho.
Akala ko talaga ito ang tawag ko.
Noon,
-hindi ka pa Esper noh?
-Hindi.
Pero lagi kong hinihiling
Naiintindihan ko
kung ano ang nararamdaman ng mga hayop.
Sabi nila E-Capsules
baguhin ang kakayahan batay sa pagkatao,
ngunit marahil sila ay sumasalamin sa iyong pinakamalalim na hangarin.
Kaya, nais ko bang pamumulaklak ang mga bulaklak?
Ikaw, Bunta? Kahit anong clue
bakit nakakarinig ka ng mga iniisip?
Hindi, hindi talaga.
Naubusan ako ng kapsula. Bigyan mo ako ng isa.
Kunin mo sarili mo.
Bunta, bigyan mo ako ng isa sa iyo!
Malapit na din akong labasan.
madami pa akong kukunin bukas.
Tapos sabay na kayo.
Bunta, isama mo si Ohsuke.
Ohsuke, sinabi ko na sayo
para kunin ang mga E-Capsule mo
habang may stock pa kami.
Oo. Okay.
Kapag naubos na ang gamot,
mawawalan ka ng kapangyarihan.
Pagkatapos, awtomatiko kang wawakasan.
Walang pangalawang pagkakataon.
lagi kong iniisip...
Kung gagawin kang Esper,
di ba dapat tawagin
isang "ES-Capsule"?
Ito ay ang E mula sa ESP, kaya ito ay isang E-Capsule.
Na may katuturan!
Lagi kang dumarating
sa huling minuto.
Wala kang sense of responsibility.
Oo.
Bunta, ikaw ay huwaran.
Palaging organisado at laging nasa iskedyul.
Yung pagiging professional lang.
Ipapaalala ko sa kanya
tungkol sa susunod na pickup.
Lubos na pinahahalagahan. Salamat.
Hindi naman.
Tandaan ang panuntunan.
Walang sinuman ang dapat na nakakaalam tungkol sa iyong kapangyarihan.
Naintindihan.
At isa pa. Hindi amare.
Hindi mo dapat mahal ang sinuman.
mahal kita.
Nagtataka lang…
Bakit may rule
para hindi mahalin ang isang tao?
May misyon kang dapat tapusin.
Wala nang
mas mahalaga pa sa misyon na iyon.
Ang pag-ibig ay laging nababalot ng paghatol
at nagpapahina sa paglutas.
Pag-ibig ng isang bayani
mas bawal pa sa idol.
Ngunit sa mga araw na ito,
kahit mga idol...
Para sa pamilya din yan, Ohsuke.
Nag-aalala ako
tungkol sa pagpili ng lokasyon ng iyong tindahan.
Baka masyado kayong close?
Sige.
nanonood lang ako.
Sa iyong kaso, mayroon kang kakaibang sitwasyon.
At sa iyong sitwasyon, iyon ay hindi matalino.
Para din sa anak mo.
Oo.
-Sinuso mo siya.
-Ganyan talaga ang buhay opisina.
Ito ay karaniwang pag-uugali ng kumpanya.
Buhay sa opisina, ha?
Nakatira ka sa anak mo?
ano? Nabubuhay akong mag-isa.
Ni hindi niya alam kung sino ako.
Jeez... Kukunin ko sa susunod.
-Ilang taon na siya? Ano ang kanyang pangalan?
-Shion!
Oh, mamaya.
Shion. 17 na siya.
Shion.
Ito ay pangalan ng bulaklak.
Nais kong pumili ng isang pangalan ng bulaklak
tulad ng sa iyo, Ohsuke.
Oo.
Paano naman ang isang ito?
SHION
Shion.
Ito ay isang maliit, maputlang lilang bulaklak,
na parang chrysanthemum.
hindi ko mabasa yan!
-Mga figure. I guess that's a no.
-Hindi!
-Ito ay mabuti.
-Ano? Pero hindi mo mababasa.
Siya ay lumaking matalino,
hindi katulad ko.
SHION
nakikita ko.
Shion.
Ohsuke, nakatayo si Shion!
Ikaw ay isang henyo, Shion.
Ikaw ay isang henyo!
Kumain ka na ng maayos. Ikaw ay isang henyo!
Salamat sa iyong trabaho.
-Salamat.
Kukunin ko ang mga ito.
-Nagsusumikap, ha?
-Dahil tatay ka na ngayon.
Salamat!
Mukhang masigla ka, Ohsuke!
ha?
Amoy malansa!
Ito ba ang kinakain mo?
-Pakiusap iwanan mo ako.
-Ano?
Pumunta ako dito para mag-alok sa iyo ng trabaho
mas nagbabayad yan
kaysa sa pagpapawis sa bangka.
Wala nang natitira upang patakbuhin ang mga bagay.
Alam mo ang mga lubid, hindi ba?
Pagkatiwalaan mo ako dito.
Hindi ko maaaring laktawan ang aking trabaho sa bangka.
Magpahinga ka.
Ako na ang bahala sa asawa at anak mo.
Lahat kayo.
Shion, tama ba?
Better decide habang mabait pa ako.
Okay.
Mabuti. Dalawang oras para mag-impake.
Uy, dalhin ang kotse sa daungan ng pangingisda.
Oo. Siya…
Hindi nakaligtas ang bastard.
Hindi tulad ni Hanzo, pinili kong patayin siya.
Bakit mo siya binugbog
hanggang sa mamatay siya?
Kung huminto ako sa kalagitnaan,
sinundan niya kami.
Maaari kang tumakbo.
Kung kaya ko, hindi ko na ginawa.
Binalingan mo si Shion...
sa anak ng isang mamamatay-tao.
Ang pinaka pinagsisihan ko
ang buhay na sinayang ko hanggang ngayon
at nangangarap
ng isang normal, masayang buhay.
Makalipas ang mga dalawang taon,
nakatanggap ako ng liham mula sa korte.
CHIODA REGIONAL COURT
Ang bagong asawa ni Mizuki
ay nagpatibay kay Shion.
Sa legal na paraan, naging ama siya.
nabura ako
mula sa buong buhay ni Shion.
Ganyan dapat.
Matapos akong palayain, natagpuan ako ng amo
at dinala ako sa Nonamare.
Isang misyon ang nagdala sa akin malapit sa bayang iyon muli.
Hoy, Shion!
-Hoy!
-Sorry, natagalan ako!
Huli ka na, Shion!
-May pagkain ka ba sa bahay?
-May gagawin daw ang nanay ko.
Oo!
-Tatsuya!
-Shion!
-Magandang trabaho!
-Maganda!
-Ginawa ko!
-Napakagaling mo!
Isang masaya,
ordinaryong buhay
ay doon mismo.
-Magandang trabaho!
-Oo.
So, hindi na niya kailangang malaman kung sino ako.
Pero palagi kong makikita ang sarili ko
bilang kanyang ama.
Ang pagmamasid sa malayo ay sapat na.
TINDAHAN NG BULAKLAK
Hey.
Huwag mong sabihin kahit kanino, okay?
Ito ay pilay.
Hindi ito pilay.
Ikaw ay isang mabuting ama.
Idiot ka.
Ako ay isang mamamatay tao.
Kung gayon ikaw ang pinakamahusay na ama sa mga mamamatay-tao.
Ano ang ibig sabihin nito?
Salamat.
Sige.
May naalala ka ba?
Masasabi mo ba?
Ang iyong likod ay tumingin sa paraan.
May naalala ako sa likod.
sa aking ama.
Ang aking ama ay naiinip.
Alam mo kung paano matanda
at ang mga bata ay may iba't ibang hakbang?
Siya yung tipo ng lalaki
na hindi nakikita yun.
Isang araw, tinanong niya,
"Gusto mo bang pumunta sa festival?"
Ito ay bihira,
kaya tuwang tuwa ako.
Itinabi niya lang
naglalakad sa unahan
at hindi na lumingon.
Nawala ko siya sa crowd
at hindi na umabot sa pista.
Tatay…
Noon ko naalala…
Noong bata pa ako,
Akala ko noon, "Kung naririnig ko lang
kung ano ang iniisip niya."
Tulad ng kanyang mga iniisip?
kung…
Naririnig ko sila...
Alam kong hindi siya nilalamig.
Ang clumsy lang niya.
Siguro mahal na mahal niya ako.
Kung naririnig ko lang ang iniisip niya,
alam ko na sana.
Ako ay isang dalisay, inosenteng bata.
Siya ay nanatiling pareho
hanggang sa wakas.
Namatay siya sa isang hospital bed.
Ni hindi ko magawang umiyak.
Kung ganyan ang magulang,
kung gayon ang anak ay magiging pareho.
Gusto ko sanang tapikin ang ulo ng munting Bunty.
May shrine festival
sa aming lugar ngayong weekend.
Ay oo?
Ngayong taon, isuot natin ang ating yukata
at magsama-sama.
Ngayong taon…
Tara na.
Sumakay tayo ng yukata ngayong taon.
Nandito si Mrs. Enjaku!
Mangyaring maghintay ng isang segundo!
Ang Madaling Bunko Bow na ito para sa mga Baguhan
ay hindi madali sa lahat!
Minamaliit nila ang mga nagsisimula.
Ibig sabihin, baguhan ako!
Kamusta ang itsura nito?
buti naman! Ang galing mo, Bunty!
Oh, kailangan mo ng tulong sa iyo?
tapos…
- Paano ang isang ito?
-Pinili mo ang pinakamahirap.
Pakiusap.
Nagpumilit siyang sumama.
Gusto mo ng inihaw na pusit, Sasuke?
Hindi! Kung papakainin mo siya ng pusit, maaari siyang mamatay!
-Seryoso?
-Hinding-hindi!
Nandito na sila oh!
Sorry sa paghihintay.
-Tingnan mo!
-Oh!
Mukhang maganda!
Tinali ito ni Bunty para sa akin.
Nakalimutan ko yung camera ko. Maghintay ka.
Magaling ka, Bunta.
Sanay lang sa kamay ko.
Sa sandaling ito ay nagiging masaya ...
Sana ito ay isang madaling misyon.
-Ngayon?
- Nangyayari ito kung minsan.
Magkunwaring hindi natin nakita.
Misyon 77.
MISSION 77-SEPTEMBER 14, 2025 4:24 PM
IPIGIL ANG MGA TAO NA MAMATAY SA ISANG PAGSASbog
"Pigilan ang mga tao na mamatay sa isang pagsabog."
Pagsabog?
nagbibiro ka.
Ito... Ang sabi ay 4:24 pm
Wala pang 30 minutes yun!
Ang lokasyon… Ito ang shrine
kung saan ang festival ay naroroon.
IZUMI SHRINE SUMMER FESTIVAL
HOTDOG
Muntik mo nang makuha!
Sorry sa paghihintay.
Tara na!
Ah... alam mo...
-Anong nangyari?
-Bunta!
-Mrs. Enjaku!
-Ang puso ko... Masakit!
Ginang Enjaku? Okay ka lang ba?!
Hindi ako makagalaw kahit isang pulgada!
Ambulansya! Bunty! Tumawag ka ng ambulansya!
Hindi, magpapahinga lang ako!
Ngunit ang mga mansanas ng kendi!
-Mga mansanas na kendi?
-Oo.
Ang sikat na tindahan ay nagbebenta ng mga ito!
Kailangan kong bilhin ang mga ito kung hindi sila mabenta!
Mga mansanas na kendi!
-Iyon!
-Oo!
Anong "sikat" na tindahan?
Hindi mo alam
ang Apple-Star ng candy apples?!
-Huwag kayong gumalaw, kayong dalawa!
-Oo.
-Hoy! Tara na!
-Oo!
-Hoy! Kunin natin ang candy apples!
-Hoy--
IZUMI SHRINE SUMMER FESTIVAL
-Napakaraming tao...
-Hindi ito maganda.
20 minuto na lang ang natitira!
Hoy!
-Yung batang yun!
-Huh?
-WHO?
-Anyway,
-hanapin natin ang bomba!
-Oo.
IZUMI SHRINE SUMMER FESTIVAL
Excuse me!
Dito ka na.
-Wow!
-Teka, PlayStation 5 iyon!
Limang daang yen bawat pagsubok.
-Huh? Limang daang yen?
-Maghintay!
-Hindi ako sigurado...
-Okay! Kung sino ang matatalo, pupunta.
-Okay!
-Rock paper gunting.
Nasaan ang bomba?
Paumanhin! Excuse me!
Kung gagawin mo iyon…
Excuse me!
Baka may pasabog dito!
Kailangan nating ilikas ang lahat!
-Pasabog?
-Oh!
Mangyaring, hanapin ang paputok.
Pulbos ng baril, gas.
Bagay na kakaiba ang amoy.
Ano ang sasabog?
-Isang bangka.
-Paano mo nalaman iyon?
kasi…
may nagsabi nun!
-Banta ng bomba?
-Isang bomba?
Well, hindi bomba...
Maaaring isang pagsabog ng gas!
Kumain bago lumamig.
Mainit pa ang atin. Kumain ka na.
-Um... Baka may sumabog!
-Alam mo...
Jeez!
YAKISOBA
Delikado yan!
pasensya na po.
ha?
Go!
-Ikaw, ha?
-Sino kayo?
May kakaibang amoy mula sa iyong bag.
-May dala ka ba?
-Wala naman.
Mangyaring ipaalam sa amin suriin ang iyong bag.
Bakit? Hindi kayo pulis.
Ipakita sa amin, punk!
Hindi pwede! Bakit ako dapat?
Naintindihan.
Hindi mo kailangang magpakita sa amin ng kahit ano.
Simula ngayon, hindi mo na kailangang sagutin
alinman sa aking mga katanungan.
Ano ang
sa bag na yan?
Teka!
Anong meron dun?
nakuha mo!
Ano ang
-sa bag?
-Alam niya. tapos na.
Siya yun!
-Siya yun!
-Oo!
-Hoy!
-Iabot mo!
-Mag-ingat ka!
-Ito ay mapanganib! Wag kang lalapit!
-Hoy!
-Oh!
-Naku hindi!
MODELONG BARKO, MGA LARO, CD
-Magnanakaw ka!
-Hoy! Ito ay isang shoplifter!
-Pasensya na!
-Anong nangyari?
-Shoplifting?
-Hoy!
Tuyong kamote?
Mangyaring hanapin ang bagay
na sasabog!
Pakiusap!
TAKOYAKI
Tatay!
-Tatay!
-Pumunta ka!
Tatay!
Daddy!
Dito?
-Tagas ng gas! Dito!
-Tatay!
Tatay!
-Isara mo!
-Oo.
- Bumalik ang lahat!
-Paumanhin!
-Pakiusap!
-Umalis ka na!
Sino ang nagsara nito?
-Paumanhin!
-Tumakbo! Sasabog na!
YAKISOBA
Bumaba ka na!
ano yun?
-Paumanhin.
-Excuse me!
Excuse me!
dumarating!
okay ka lang ba?
-Huwag mag-panic. Dahan-dahang umalis.
-Excuse me.
Dahan-dahang umalis.
Bunty!
Shiki.
Narinig kong may sumabog.
May isang maliit.
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
Walang nasaktan?
Nagkamot si Hanzo.
Ito ay wala.
Na-miss namin ang pagdiriwang,
ngunit nakuha namin ito.
APPLE-STAR CANDY APPLE
Sino ang nagligtas sa iyo?
Hindi ang tatay ko. Isang estranghero.
Lungsod!
Sorry, Kota! okay ka lang ba?
Hindi ko nakita ang mukha niya.
Nakakabaliw iyon!
Itinaas niya ang buong kawaling gawa!
Kung wala siya, nasaktan kami.
-Oo.
-Tama...
Mangyaring huwag pumasok.
Mayroong hindi kilalang kadahilanan.
Tila isang hindi na-verify na elemento.
Hindi pa namin alam kung ano iyon.
Dumating ang order sa huling minuto,
ngunit nagtagumpay ang misyon.
Ang shrine festival
gaganapin muli sa susunod na taon.
Madaling magbago ang mundo,
hindi palagi ayon sa gusto natin.
Ang mga sanga nito
ay marupok... at maikli ang buhay.
Bud.
Peony.
Mga karayom ​​ng pine.
Bumagsak na chrysanthemum.
Ang katapusan.
Napakaikling buhay, ha?
- Dito.
-Salamat.
Gusto kitang bilhan
isang bagay na nagustuhan mo sa pagdiriwang.
- Isang bagay na gusto ko?
-Oo.
Lahat ng gusto mo.
Para sa maliit na Bunty din.
Ikaw ay isang malakas na babae,
parang adobo na bato.
Bakit hindi mo subukang maging katulad ng pumice?
Pumice? Yung kinukuskosan mo ng heels mo?
Oo. Puno ito ng mga butas at sobrang liwanag.
hindi ako yun.
Dapat natanggap mo na
tunay na pag-ibig
mula sa iyong mga magulang.
Kaya naman kaya mong magmahal ng iba
ng walang pag-aalinlangan.
Parang adobo na bato.
Nagsalita ka na parang hindi ikaw ang mahal ko.
Ngayong araw…
nakita ko siya.
Ang maliit na ako,
umiiyak matapos maiwan.
niligtas ko siya.
Natutuwa akong kaya ko.
Para sa mga tao, maaaring iligtas ang iyong sarili…
ang pinakamahirap gawin.
Hey.
Narito, ang iyong pakikitungo.
Maliit na hiwa lang. Malapit na akong gumaling.
Bahala ka.
Hindi.
Hindi naman sa namimiss ko ang dati kong kasama.
Iniingatan ko ito doon
para paalalahanan ang sarili ko
hindi na muling mawawalan ng kahit na sino.
Mrs. Enjaku, ang galing ng yakisoba na ito.
natutuwa ako.
Kinagat mo yang candy apple bold.
Ang kagat ay ang pinakamagandang bahagi.
Tinuruan ako ng isang matandang boyfriend.
- Anong masamang tao, ha?
-Oo.
Sinira niya ang buhay ko.
Konting Esper lang
Medyo hero lang
konti na lang…
Paano ang tungkol sa trabaho?
-Nilagnat.
-Ano?
Tumawag ako sa shop at sinabi sa kanila
na kukuha ako ng day off.
okay ka lang ba?
may kailangan ka ba?
ayos lang ako. Manatiling ligtas.
Alis na ako.
Ito!
Shiki!
Ininom mo ba itong kapsula?
-Ang gamot sa sipon?
-Hindi, hindi!
Oh…
ikaw ba?
ha?
ano?
Pakiramdam ko may nakatingin sa akin.
Maaaring ito ay isang bagay na hindi pa nakikilala.
May nakikialam.
Ang mga mahahalagang bagay ay tunay na mahalaga.
Ayokong mawala sila.
wag kang magmahal.
Hindi ko kayang magmahal.